[音乐]
每个父母都需要知道的9个儿童安全原则
童年不可避免的一部分，但轻伤仅一步之遥
保护孩子的骨折遵循儿童安全原则
请注意，您需要遵循的最重要的规则是关于
汽车是最危险的交通工具9婴儿的睡眠安全
自从1992年官方建议发生变化以来，他应该一直睡在他们的背上
从胃睡到背部睡
西欧婴儿死亡综合症下降了3倍不使用
带花边的缝毛毯，因为它们可以阻挡婴儿的呼吸道
睡眠期间，您只需要一张硬床垫和一张张紧绷的松紧床单即可。
一罐可口可乐应该放在婴儿床之间，这个距离最适合
婴儿不要被困在酒吧之间，应避免睡着的婴儿
围巾衣服领带的帽子纤维奶嘴或带有应变的玩具8落
预防伤害时，请在您的房屋中安装经过认证的安全门
放在楼梯箱上时，应始终将其放在顶部和底部
使用高脚椅或提篮时扣紧孩子，将孩子放进去
承运人将其放在地板上，而不是在椅子桌或其他家具上
如果您的孩子四处走动并且有婴儿学步车，请确保他们不在
从楼梯上取暖设备和电线将安全条放在窗户上
在发生火灾时必须配备紧急释放装置，以确保安全
家具的固定，特别是高柜子的固定以及任何其他可能
尖端和秋季7窒息预防
确保玩具中没有小零件，您的孩子会掉下来并尝试
吞咽5岁以下儿童的饮食不应该包含圆形
固体食品，如切片的香肠坚果仁，硬糖，葡萄和玉米
让电线和电线远离您的孩子，他们的婴儿床在玩钢笔和玩具
时不时地走路，您会发现孩子可以放的东西
在他们的嘴里去胸部按压和人工呼吸课程
必要时执行心肺复苏术，从您的手中坐下防火安全隐蔽火柴和打火机
儿童，请勿保留打火机和其他看起来像玩具的火源
在家里做饭时不要抱着婴儿看手表的熨斗和吹风机
使用后拔下插头，并将其放在安全的地方
用回火炉做饭，并将热食物放在儿童够不到的地方
远离边缘的锅柄减少您的孩子下次度过的时间
放在热炉上，并在可能的情况下在炉子周围安装防护栅栏
在家中安装烟雾报警器，有助于减少在医院死亡的风险
紧急情况下，通过五分毒物预防，不要试图引起呕吐或使
孩子洗掉他们吞下的东西，咨询医生的比例超过一半
儿童中毒是由于意外服用药物引起的
甚至在儿童无法触及的范围内服用药物甚至从不称其为药物糖果
激发孩子的兴趣，在他们的柜门上安装锁
您保留家用洗涤剂，药物保留包含
锂电池远离儿童，包括汽车闹钟或无
控制无焰蜡烛，激光指示器和手电筒的数量
如果发生中毒事件，请就近的诊所或医生寻求建议
其他危险情况，因为在刚洗完水后立即将水排干
您完成了所有沐浴程序，进入浴室和洗衣房的马桶盖门
即使在普通的桶或桶中，房间也应永久关闭开放水域
水桶应该用栅栏围起来，因为孩子可能会跌倒并淹死超过
一半的父母认为，如果孩子知道会游泳，就不需要
实际上，有47％的10至17岁的溺水儿童游泳
通常在水中发生的悲剧通常在一分钟内悄无声息地发生
因此，请注意看孩子，不要因为读书或说话而分心
在电话上[音乐]
3w坐姿W坐姿是最常见的坐姿之一
很多孩子，但是这个姿势可能会导致严重
骨科问题延误了姿势控制和
稳定性和运动技能是预防孩子患W的最有效方法
坐着是为了防止它成为一种习惯，所以要预见并抓住它
如果您确实看到您的孩子在W位置，则在您的孩子开始坐在这个位置之前
始终鼓励他们适应其他位置
例如，他们可以双腿伸直或双膝弯曲成一个坐姿
侧面-如果您购买了儿童单车溜冰鞋或踏板车，请确保骑自行车
买头盔也是唯一有效的保护大脑的方法
骑乘时伤害儿童的衣服应明亮，最好与
反光元件自行车必须配备前后灯
消息来源检查灯是否固定好，刹车和齿轮如何工作
和车轮状况，然后再让您的孩子骑自行车
教他们进行眼神交流，并向驾驶员和驾驶员发出手势
行人只能乘坐儿童的汽车坐在成人椅子上
身高超过4到6磅，如果体重超过70磅8磅
儿童太大，无法放入便携式儿童座椅，需要使用加高座椅
两岁以下儿童的无后座汽车安全座椅应为
在开始汽车前先使其与汽车运动相反，尝试捏紧皮带，如果
折叠形式将其拧紧，如果
儿童使用成人座椅，他们必须系上常规安全带
皮带的皮带必须越过孩子的胸部和肩膀，而不能越过
脖子和下部应该放在臀部，不要跨过腹部保持高温
食物以及在离开孩子的过程中可能移动的任何东西
您喜欢这部影片吗，然后给我点赞，如果您正在访问我们的影片，
首次点击该频道，以保持其美好的一面
生活